# Blade
Blade es el motor de plantillas simple pero potente proporcionado con Laravel. A diferencia de otros populares motores de plantillas de PHP, Blade no le impide usar código PHP simple en sus vistas. De hecho, todas las vistas de Blade se compilan en código PHP simple y se almacenan en la memoria caché hasta que se modifiquen, lo que significa que Blade agrega esencialmente una sobrecarga a su aplicación. Los archivos Blade View usan la extensión .blade.php y típicamente se almacenan en el directorio ``resources/views``.

### Definiendo un layout
Dos de los principales beneficios de usar Blade son la herencia de la plantilla y las secciones. Para comenzar, echemos un vistazo a un ejemplo simple. Primero, examinaremos un diseño de página "maestro". Dado que la mayoría de las aplicaciones web mantienen el mismo diseño general en varias páginas, es conveniente definir este diseño como una sola vista de Blade:

```php
<!-- Stored in resources/views/layouts/app.blade.php -->

  <html>
      <head>
          <title>App Name - @yield('title')</title>
      </head>
      <body>
          @section('sidebar')
              This is the master sidebar.
          @show

          <div class="container">
              @yield('content')
          </div>
      </body>
  </html>
```

Como puede ver, este archivo contiene HTML típico. Sin embargo, tome nota de las directivas ``@section`` y ``@yield``. La directiva ``@section``, como su nombre lo indica, define una sección de contenido, mientras que la directiva ``@yield`` se utiliza para mostrar el contenido de una sección determinada.

### Extendiendo un layout
Al definir una vista secundaria, use la directiva Blade ``@extends`` para especificar qué diseño debe "heredarse". Las vistas que extienden un diseño de Blade pueden inyectar contenido en las secciones de diseño mediante las directivas ``@section``. Recuerde, como se ve en el ejemplo anterior, los contenidos de estas secciones se mostrarán en el diseño utilizando ``@yield``:

```php
  <!-- Stored in resources/views/child.blade.php -->

  @extends('layouts.app')

  @section('title', 'Page Title')

  @section('sidebar')
      @parent

      <p>This is appended to the master sidebar.</p>
  @endsection

  @section('content')
      <p>This is my body content.</p>
  @endsection
```